ليس سيئا
ولكن ليس بالقدر الذى يبقيك حيا
هل تمانع فى أن أجلس؟
فليس لدى قدر طاقتك
قاتل بعقلك
وليس بقلبك
أمامك
أحسن. أينون
لكنك ما زلت بطيئا
بلوغ الغاية. ليس بالعاطفة
لم يسبق لأحد أن وجد
النصر فى الطين
لقد قام القرويون بالثورة
لطالما كانوا يثورون أيها الأمير
وهم الاّن فى أوج إنتفاضتهم
الملك فرين يريد
لإبنه أن يشهد إنتصاره المهيب
ليس هناك شىء
من المهابة فى سحق البسطاء
إنهم حثالة وخونة
الملك يأمرك بإحضاره
تستطيع الحضور
أنت أيضا يا مربى الأطفال
مت. أيها الكلب
ـ تمنيت لو كنا معهم هناك
ـ لا تتمنى ذلك
بلى. أتمنى ذلك حتى أراك وأرى
منازلتك على الطبيعة. بوين
سيكون سيفك هو البتار فى المعركة
سيفى لم يخلق أبدا لمجازر أبيك
إنه أبى. يا بوين
كما انه هو الملك
نعم
لكن عندما يأتى يوم
تنصيبك ملكا عليك أن تتذكر
أن هناك فرق بين
القتال فى المعركة وبين المجزرة
وتذكر تعاليم العهد القديم
وساعتها ستكون ملكا أعظم من أباك
أعدك بذلك. أيها الفارس
سأكون الأعظم
فرين
الاّن. هيا الاّن
ـ لقد حوصر
ـ أينون
أينون
أينون. لا
هذا يكفى. هذا يكفى
المعركة هناك بالخارج
أبى؟
مت. إنه ملكى
أينون. أينون
أنا هنا. أينون
أنا هنا يا مليكى
لقد مات. سيدتى
الملك فرين. زوجك. لقى حتفه
إلى هنا
إلى هنا. على الفراش
إلى الخارج
أخرجوا
إبق أنت. بوين
إغفرى لى
أيتها الملكة إيسلين
ليس هناك داعى لطلب المغفرة
لقد جلب له إستبداد أبيه هذا المصير
لن نستطيع إنقاذه
ليس كليا
لقد أقسم الفارس على الشجاعة
أقسم على الشجاعة
ـ لم يحمل قلبه سوى الفضيلة
ـ الفضيلة
نصل سيفه يدافع عن المظلوم
عزته تطغى على ضعفه
يجب عليك أن تبقى فى وعيك يا بنى
ـ كن واعيا وردد عبارات العهد القديم
ـ العهد القديم
عزته تطغى على ضعفه
لا ينطق إلا بالحق
غضبه
يحل على الأشرار
بروك. إبق هناك
المعلم. الكبير
قصيدتك حزينة
هل النجوم ساطعة الليلة؟
لا. ليس هناك من
أرواح تلمع فى هذه العتمة المظلمة
إرحلوا من هنا وأتركونا
إيسلين. إبنة السلطان
هؤلاء أناس أحبوا
كرمك ووصفوك بالصديق
اّه. إبن الملك
قاس ويملؤه الخداع
ـ ألهذا أتيت يا زوجة قاتل التنين
ـ أرملة قاتل التنين
الولد ليس كأبيه
الفارس الموجود معنا هو معلمه الخاص
وقد لقنه ترتيل العهد القديم
أنا أحتاج مساعدتك
إن جرحه غائر
تعلمين ماذا يعنى ذلك؟
سوف أعلمه طرقك
سوف ينشأ فى أجوائك
سوف ينشأ على العدل والفضيلة
أقسم لك
لا. الولد هو الذى سيقسم
أعطنى سيفك أيها الفارس
سيفك
لا تخف. إنه يستطيع إنقاذك
الاّن إستمع إلى أيها الفتى
إقسم على أن الإستبداد
وحب الدماء قد ماتا بموت أبيك
أقسم على أنك
ستحيا وتحكم بالعدل والرحمة
وأن تأتى إلى لتتعلم الطرق القديمة
الاّن أقسم
أقسم لك
لقد مات
الهدوء يا فارس العهد القديم
كن شاهدا على عجائب المجد القديم
نصف قلبى ليكمل نواقصك
قوته تزيل ضعفك
فلتحيا لتتذكر عهدك
لقد خدمت الأب من أجل إبنه
كل اّمالى متعلقة به
فلتغفر لى شكوكى التافهة
إطلبنى إن إحتجت إلى
أطلب ما شئت تجاب
سيفى وخدمتى لك
فقط. ذكره دائما بعهده
يا فارس العهد القديم
بروك
جلالة الملك؟
لقد بنى الرومان هذا الحصن العظيم
سأعيد بنائه. وسيكون
بنائى أعظم من هذا
سيتطلب الكثير من
الرجال لإعادة بناء هذه الأطلال. سيدى
نعم
نعم. بالفعل
لست ثوريا الاّن
كان يجدر بك شكرى. يا فتى
فضربتى قد جعلت منك ملكا
لا. بروك. لا أريد شهداء
الموت سوف يكون خلاصا له
لا عقابا
أنظر إلى جيدا يا كلب
سأكون أنا اّخر من تراه عينيك
أحرق بعضا من غطرسته فى عينيه
لا. لا
ليس عينى. لا
أبى
إهربوا
كيف تجروء على أن تتحدانى
أينون. أنت لست على ما يرام
ربما أنك قد سحرت
أنظر إلى هذا
إنه جنون
ـ تذكر العهد القديم
ـ الملك فوق العهد القديم
هل نسيت كل ما علمتك إياه؟
ليس هناك أحد فوق العهد
وخصوصا الملك
أيها التنين. لقد أحببت
هذا الفتى وأنت من غيره
لقد خدعتنى. أيها التنين
لا يهم إلى أين تطير
أو أيا كانت وجهتك
حتما سأجدك
اليوم أعاهد نفسى مجددا
سأقضى بقية حياتى فى
مطاردتك وإصطيادك
أفيلون. أوه أفيلون
لأجلك أنا أفتش يوميا
عن المكان الأبدى لاّرثر
والعهد القديم فى طريقه
وعندما أحصل على تلك الأحجار المقدسة
سأصلى. وأصلى. وأصلى
أوه. أفيلون. أفيلون المشرق
لا تفكر بى كمغفل
فطلبى لن يذهب سدى
إنه طلب روحانى
روحانى
مارلين. روحانى
واوو. مارلين
مارلين. أوه
الكل الاّن ينتقد
ـ تنين. تنين
ـ نعم. أعلم ذلك. أين؟
هناك. هناك
عد إلى هنا أيها الحصان الجبان
رائع. بطولة تطابق
أيام اّرثر والمائدة المستديرة
لم أر سابقا مثل تلك المهارة
لأنك فيما يبدو عشت حياة العزلة
كعزلة الكاهن
لماذا. نعم مؤلف وطالب علم
ومؤرخ وشاعر
فى خدمتك. سيدى
الأخ جلبرت
حياتى المتواضعه هى رهن
لشجاعتك الفائقة
ولشجاعتك غير المعهودة
ولسيفك البتار
أنت موهوب فى تعبيراتك الشعرية
سيدى. عليك أن تقرأ قصائدى
ولكنك تقلل من موهبتك
التواضع بجانب الشجاعة
عهود كاميلوت
القديمة لا زالت موجودة
أنا لا أستحق المقارنة بكاميلوت
لم يبق إلا تنين واحد
أحسنت فعلا. أيها الفارس
تهانينا
تحياتى لك منى ومن الملك أينون
تستطيع الإحتفاظ
بتحياتك وساّخذ أنا الذهب
ـ ذهبك أو ذهب الملك
ـ ذهب. أيها الفارس
لقد كان بيننا صفقة. هل تتذكر؟
عن كل تنين كيس ذهب
هل لشرفك ثمن. أيها الفارس؟
بل له نفقات
فشرفى لن يطعم معدتى
ولن يكسو حدوة حصانى
الكاهن على حق
أنه من واجبك أن تحمى مقاطعات
الملك أينون كفارس فى مملكنه
ليس فى هذه المملكة
لن أثنى ولو ركبة لأينون
كان على أن أعرف
أيها الهجى الغريب
حسنا. عليك أن تذهب أيها
المتشرد قبل أن أقبض عليك
عودوا إلى عملكم أيها الحثالة
لو لم تحصدوا قمح
الملك أينون قبل هطول المطر
سأقوم بحصد رؤوسكم أنا
سيدى الفارس
سيدى الفارس. إنتظر
إسمعنى
أنا لست مرتبطا
بحج فهل لى أن أرافقك
الطريق لا تزال مجانية. إلا إذا
كان أينون قد فرض عليها ضريبة
ضريبة طريق. أيها الملك. هه
ضريبة الطريق
إنها طرقك يا سيدى. فى النهاية
على الناس أن تدفع
الضريبة عن إستغلالها
ـ ومن لا يستطيع الدفع فعليه بالعمل
ـ أنت مبدع يا فيلتون
إنك تمتلك عقلا جيدا
تحت قبعة سيئة
أوه. ذلك جيد. قبعة سيئة
إبتعد عن طريقى أيها المغرور
بروك. البعض يجيد إصطياد الرجال
والبعض يجيد إصطياد الأموال
وكلاهما ذات قيمة لدى
كارا
كارا. لقد قلت لك
ـ قلت لك مرارا لا تأتى إلى هنا
ـ وهل أكون فتاة عاقة؟
هيا. تناول الشراب
إصابة رائعة يا صاحب الجلالة
ـ إهتم بمضاعفة رهانك
ـ نعم. وبسعادة
فلنقل دلو الماء
قف ثابتا بلا حراك
رائع
نضاعف ثانية
نضاعف ثانية. ولم لا؟
هدف متحرك
فلاحة حثالة
هل تجرؤين على التداخل فى رياضة الملك
ليس هناك رياضة
فى إستهداف رجل عجوز
أتوسل إليك يا سيدى
إتركه لحاله
لقد مر 12 عاما
وقد بنيت قلعتك
لن يستطيع أن
يسبب لك أى أذى
أستحلفك بالله أن تتركه
أبى
كنت أقول دائما أن فى
الموت الخلاص وليس العقاب
هيا
كارا
يا هوو
لقد قررت أن أؤلف قصيدة
" أنشودة بوين "
ـ كيف تفضل أن أصيغها لك
ـ بعيدا عن هنا
لا تشغل بالك أنت بموضوع سلامتى
كل ما يعنينى هو
نظم القصائد والشعر
هل تريدنى أن
أزينها لك بالمديح؟
أم تريد فقط الحقائق
جامدة مصاغة كما هى؟
إذا لم تصمت
ستكون أنت الشىء
الوحيد الملىء بالجمود
أعنى لا  يجب أن تنشغل
إلا بإصطياد ومقارعة التنانين
لكن ماذا لو سقط تنين فى الغابة
دون أن يعلم أحد فلن يكون هناك صدى
ـ الأخ جلبيرت
ـ ماذا
القلم أقل من أن يصف ـ ـ
أووه
هذا هو كل
ما تبقى من اّخر قاتل تنانين
قام بتوريط نفسه معى
لو كنت مكانك لتوقفت
طالما لا زلت أمتلك رأسى
هل هذا هو أفضل ما تستطيع؟
إلتقط
هل تعلم. أننى أحتفظ
بمجموعة من الضحايا عندى
لن أكون أنا واحدا منهم
لقد أعطيتك الإنذار الأخير
إلى فم الموت يلقى بنفسه
إلى المكان الكئيب المظلم
الخوف لا يعرف الطريق إلى قلبه
ربما ليحاكم لعنته
كان ذلك جيدا
ماذا قلت؟
قليلا من التنفيس النارى
أليس كذلك؟
لماذا كلما أردتم
الشهرة لأنفسكم أيها الفرسان
تختارون إصطيادنا نحن التنانين؟
أنا لست باحثا عن الشهرة
كما أننى أمتلك مجموعة
خاصة بى من ضحاياكم
نعم. فأنت من يقتل
التنين فى مقابل النقود
يكفينى أنه عمل مشرف
فعلى الشخص أن يكسب قوت يومه
أوه. نعم. يجب أن يحيا أحدنا
طالما أنك تبحث عن
ربح فعلينا أن نبدأ فى العمل
لا تبتهج كثيرا
ليس الربح هو غايتى
بل المتعة
لربما المتعة أقل. بينما
سيكون الثمن أغلى مما تتصور
بوين. بوين. خذ حذرك
لقد ذهب من هنا
كن حذرا. بوين
لن تظل طائرا طيلة حياتك
ـ ولا أنت
ـ أبطىء من سرعتك
تعالى. لنزور الغابة
وواه
إحذر. ذلك جيد
يا للشفقة. يبدو أن ذلك مؤلم
مرة ثانية
ومرة أخرى
هل أعجبتك الجولة إلى الاّن؟
نحن نكسب نقودا الاّن
أليس كذلك؟
الاّن. هل هناك من مكان
تريدنى أن إلقى بك إليه؟
يايكس
السيف ضد المخالب والأنياب
واللهب ضد الدروع
إلخ ... إلخ
أيهما سيفوز؟
الموقعة. والدروع والسيطرة
أيهما سلخ لحمه عن عظمه؟
أيهما مصيره قد نفذ؟
أوه كم أنت جيد. لم
أشهد هذا التحدى منذ مدة
ولن تشهده ثانية
ألسنا شديدو الثقة
بالنفس. أليس كذلك؟
بصعوبة بالغة. ولكن
إذا فزت سينتهى عملك تماما
لن أتوقف حتى أخلص العالم
من اّخر واحد منكم
أنا اّخر نوعى
أنت تريد أن تنقذ حراشفك
بعمل بعض الخدع
ألم تلاحظ أن أن فئات
منا أصبحت نادرة هذه الأيام
لقد حصلت على نصيبى فى ذلك اليوم
إذا أنت من قتل ذات الندبة. لقد
كانت هى وأنا اّخر نوعنا
لبد وأنها كانت صيد ثمين
وكم من الذهب جنيت لقاء جثتها المهترئة؟
هذا لا يخصك
لم تكسب كثيرا
وهل تريد قتلى لمجرد التريض؟
وعندما لا يكون هناك
المزيد من التنانين للصيد
فكيف ستكسب قوت يومك؟
إخرس
واه
لو حاولت إنزال أسنانك
سيخترق سيفى رأسك مباشرة
لو أدخلت سيفك فى رأسى
فستهبط أسنانى عليك
فى ليلة مقمرة
والوحش بارز
فى معركة حامية الوطيس
اوه. من سيأخذ خطوته المميتة أولا؟
أيهما سيلطخ دمه التراب؟
يا إلهى
السيد إجلامور
أوه. شكرا جزيلا لك
لقد كانت محشورة هنا لشهور
هل يمكن أن تبعد مؤخرتك عن لسانى؟
ولماذا أجعلك أكثر راحة منى؟
دروعى متسخة بفعل ريقك
ورائحة تنفسك كريهة
حسنا. وماذا كنت تتوقع
فى وجود فرسان متعفنين بين أضراسى؟
يا إلهى. إن حلقى جاف
لا. لا. توقف
لا. توقف
أسف بشأن ما حدث
يبدو أننا فى مأزق. ألا تظن ذلك؟
نعم. لكنى أستطيع
الإستمرار لثلاث ليالى بدون نوم
أما أنا فلثلاث أسابيع
أوه. سأطعنك قبل أن أغفو
وأنا سأمضغك
شىء رأئع. سيقتل بعضنا بعضا
ـ وماذا تقترح
ـ هدنة
أخرج من فمى وسأتركك
تكلمنى وجها لوجه
وكيف لى أن أثق بك؟
أنا أعطيك كلمتى
كلمة من تنين
إنها لا تساوى شيئا
كان يجب أن أعرف
هيا. أقتلنى
أنا لا أريد قتلك
ولم أكن كذلك
كما أننى لا أريدك أن تقتلنى
ماذا سنجنى لقاء ذلك؟
لو ربحت أنت. فستنتهى تجارتك
ولو ربحت أنا. فعلى أن
أنتظر حتى يأتى قاتل تنين اّخر
متعطش للشهرة على حساب قتلى
ولقد تعبت من الإختباء فى الكهوف
والتوجس فى ظلام الليل
سأتركك تنهض الاّن
فإما أنك مصر على
تكملة هذه المهزلة
لنهايتها الكئيبة
وإما أن تستمع لبدائل
أطرحها عليك
همم؟
ما هو البديل؟
أبى. أبى. أنظر
تنيـن
أخلوا الطريق
إبتعدوا عن الطريق
الوحوش المزعجة. التنانين
إنه أنت
إنهم كالفئران الكبيرة
لا تستطيع التخلص منهم أبدا
حتى تدفع إلى
بكيسين من الذهب مقدما
هيا أيها التنين
جيد
أوو
هم
مرحبا
ثمانية وعشرون
تسعة وعشرون
ربحية عالية. كان على
أن أقابلك منذ زمن طويل
هناك الكثير
من الذهب فى العالم
ربما عندما تمتلىء
يدك منه قد تستغنى عنى
أنا فارس العهد القديم
وكلمتى هى رباطى
ـ لا تأنيب للضمير
ـ بشأن ماذا؟
حسنا. هذا الخداع
لا يناسب فارسا للعهد القديم
أخذ النقود من أينون
هو خدمة للبشرية
صحيح؟
عندما تثير النبلاء
فإنهم يضغطون على الفقراء
هذا ليس من شأنى
لماذا أضحى بنفسى فى
سبيل أناس خائفين من إنقاذ أنفسهم
من الخطورة اللعب بالنار
مم. إذا فليكن
يا فارس العهد القديم
لو أردت يأنيب الضمير
لبقيت ملتصقا بالكاهن
هه. وماذا يعرف تنين ماهية
العهد القديم على كل حال؟
نصل سيفه يحمى الضعفاء
قوته تغطى على ضعفه
لا ينطق إلا بالحق
أصمت. أنا أتذكر ذلك
إنها كذلك. مجرد ذكرى
لا أريد إسترجاعها
تبدو كمن حاول سابقا
وفشل
لذا فلن أحاول تغيير العالم
بل سأحاول التعايش معه
نعم. ‘ن ذلك أفضل من الموت
على ما أعتقد
أهى كذلك؟ كنت أعتقد
أنك تفضل الموت
فأنت اّخر نوعك وكل أصدقائك قد
فارقوا الحياة وأنت مطارد من الصيادين
هل يبهجك تذكيرى بذلك؟
نعم. أنا أتوق للموت
ولكنى أخافه
لماذا؟
بجانب مأساتك ماذا ستخسر؟
روحى
إقض عليه. بروك
حسنا. هل أنت رجل؟
هل عليه أن يكمل يا أمى؟
أوه. يبدو أن أرض المعركة
تتوق لبروك الذى لا ينهك أبدا. يا بنى
الفريسة
فى البداية
تطلبين الرحمة لأبيك
ثم تحاولين الأخذ بثأره
والاّن ستنضمين إليه
فى مملكتك يا أينون
هناك مصائر أسوء من الموت
فأفكر لك فى مصير منهم
ـ خذوها بعيدا
ـ لا. لا
لقد قتل أبى
تذكرتك الاّن
أنا أتذكرك
أنت وشعرك النارى
لقد تسببت
لى فى هذا الجرح
أليس كذلك
أنا .. مدين .. لك
أستطيع أن
أنا حقا أستطيع
أسف. بوين
أرجو أن تتقبلها مطهية جيدا
يبدو لى أنك تكن لنا كرها شديدا
لقد كرهت واحدا منكم
كل من قتلتهم كان بسببه
ولكنى لم أجده ابدا
ولن أجده. فلو كنت أنت الأخير
فذلك يعنى أنه مات
أوه. نعم
حدثنى عنه
أعنى. أه. ذلك التنين
الذى كنت تكن له كل هذا الكره
كان له نصف قلب
ولكن ذلك كان
كافيا لتدنيس قلب طفل برىء
أينون لم يكن بريئا
إنه هو من دنس القلب
وكيف لك أن تعرف؟
وكيف لك أن تعرف. أيها التنين؟
كل التنانين تعرف تلك القصة
ما كانوا يحلمون به
جلب لهم اللعنة
الطفل المدلل. ناكر الجميل
أعطى هبة عظيمة ولكنه نكرها
لا. أنا أعرف أينون
لقد كنت معلمه
لقد علمته الكثير
من الأدب والفضيلة
ثم قام بخيانتك
مثلما خان التنين الذى
كسر قلبه
هذا كذب. تنين
توقف عند مناداتى بتنين
أنا أمتلك إسما
حسا. وماذا هو؟
لن تستطيع نطقه
على لسانك
ـ جربنى
ـ إنه ـ ـ ـ
فى المرة القادمة إطعنى
بقوة أكثر من إختراق الملابس فقط
سأخترق قلبك
لقد حدث بالفعل
قلب من نوع
خاص. ليس له مثيل
قلب أسود لا يعرف الشفقة
إذا علمينى
أشفقى على
سأعطيك كل شىء
حتى قوة السلطة
أنت فى غاية الجمال
وحتى العرش
أوه. عزيزي
شكرا لك
لقد تجاوزت المحنة
وماذا كانت؟
جرح قديم يؤرقنى
بين الحين والاّخر
سامحنى إن كنت قد
نفوهت بكلمات ضايقنك
لم تكن أنت. ليس أنت
لا تخاقى
لن أدعك تعانين نفس مصيرى
لقد أتيت لمساعدتك
هذا الممر سيقودك إلى أسفل
البئر إلى خارج أسوار الحصن
شكرا لـ ـ ـ
لك
هل كنت تقوم على
رعايتى طوال الليل؟
لقد كنت أفكر
صحيح. بشأن ماذا؟
أشياء كثيرة. بشكل
عام عن كيفية مناداتك
أظن أننى وجدت لك إسما
تقول ذلك وكأنه هبط
عليك كإلهام من السماء
بالفعل
هناك فى الأعلى
هل ترى مجموعة النجوم تلك؟
أنا أعرف هذه النجوم جيدا
ـ هل ترى ماذا تشكل فى مجموعها؟
ـ مم . همم. تنين
نعم
يسمونها دريكو
وهى تعنى تنين فى حديث الرحالة
لذا بدلا من
مناداتى بتنين بلغتك
ستنادينى بتنين
بلغة قوم اّخرين
أنت على حق
أنه سخف
لا. لا. سيكون شرفا لى أن
أسمى بإسم مجموعة النجوم تلك
أنا أتشرف بالفعل
شكرا لك. بوين
دريكو
عليكم أن تتخلصوا
من عبودية أينون الظالم
عليكم أن تبدأوا بالمقاومة
أبيك كان يردد تلك النغمة
وكنا نقاوم ساعتها
ومرة كانت كافية ولن
نرقص على تلك النغمة ثانية
لا. هيو. فقط كن ذليلا
كالكلب تحت حذاء أينون
على الأقل
الكلب الذليل لا يزال حيا
هاى. لا تبدد الطعام الجيد
على المهرطقين السيئين
أنا أقول الحقيقة
الحقيقة؟
إنها أقل حماسا. لاس
وهى لا تنصر المقاومة
ولكنها ستطير الرقاب
لو كانت هناك رقبة ـ ـ ـ
تحت كعكة الطين هذه
سواء كنت مستعدين أم لا
ها أنا اّت إليكم
تنين
إنه أنا دريكو
جئت فى الوقت المناسب
ممم
يبدو أيها الناس
أنكم تحتاجون لصائد تنانين
أين القائد المسؤول
عن هذه القرية؟
بروك. يعيش فى بيت كبير
على بعد ستة أميال من هنا
ولكنه لن يلوم إلا نحن
عن أى خراب يحدث ليبتز جيوبنا
لن أبتز منكم أكثر منه
سأعقد صفقة جيدة معك
إما أن توافقوا
أو أتركه لكم
يكفينا إذلالا من أينون
هل ستتركون هذا الفارس
يقوم بإبتزازكم هو أيضا
هذا صحيح
أنتم لا تحتاجون لى
فلتقرروا مصيركم
بالطبع هناك طرق أخرى
لربما تريدون التضحية
بإحدى بناتكم الثمينات
بدلا من تقديم الذهب
لقد سمعت. أن التنين
يفضل العذارى للتضحية
لا تفعلوا
لا تفعلوا ذلك بى
لقد ولدت فى تلك القرية
أنتم تعرفون أبى
أنتم تعرفون أمى
ـ من تلك الفتاة؟
ـ إنها مزعجة. تخلص منها
ـ لماذا
ـ إنهم يريدون إرضائك بالتضحية
ومن أعطاهم تلك الفكرة أساسا؟
ـ غير مهم فقط تخلص منها
ـ كيف؟
ـ تغذى عليها
ـ أوه. رجاءا... يك
وحتى أكون دقيقا ألم تأكل
السيد إجلامور. أيها المنافق؟
أنا فقط مضغته فقط
دفاعا عن النفس ولم أبلعه
فلترتجل فى فعلك
حسنا. حسنا
إنه قادم. بسرعة
إن لك صوتا جميلا
أوه. شكرا نحن معشر التنين
نحب الغناء عندما نكون سعداء
حسنا. ولكنك
لا تبدو كالتنين أبدا
حسنا. وكم عرفت من التنانين؟
حسنا. أنت الأول
لا يجب عليك
تصديق أقوال الشعراء
فالتنين لا يحاول إيذاء أحد
إلا لو حاول أحد إيذائه
صحيح
إذا ماذا كنت تفعل فى قريتى؟
أوه. القرية
نعم. القرية
هل تتذكر القرية؟
إتركه لحاله أيها المخيف
إهرب يا دريكو. حلق بعيدا
ـ فلتختر واحدا فى حجمك
ـ أين كنت؟
أنا اّسف. حقا. بوين
لقد كنت شارد الذهن
بوين. هذه كارا
ـ كان عليك أن تأكلها
ـ لا تغضب. بوين
ولم لا؟
لقد تركتنى فى حيرة
لقد كنت قلقا جدا
قلقا؟ بشأنى أنا؟
نعم. بشأنك أنت
كنت قد رتبت كل شىء
ولكن نصف سكان القرية كانوا معى
لقد بحثنا فى كل مكان عنك
ولم أستطع العثور عليك
هل كنت ستعود
أم لا. أنت دائما
تختفى
كن حذرا
لقد أتى
حسنا. حسنا
هذا لا يمكن
ولكنه حدث
معلمى القديم. مازال
يدرس النقش
إنزل من على صهوة حصانك
وسأعطيك درسا جديدا
لم يكن الزمن
رحيما بك. بوين
ـ كان من الواجب عليك ألا تتركنى
ـ أنت من تركنى وليس أنا
والاّن أنت تعود إلى
ومع الفتاة التى فقدتها
أظن أنها تفضل
أن تبقى مفقودة
أخشى أن هذا ليس قرارها
أنا جاهز للدرس الاّن أيها الفارس
إنه الدرس
الوحيد الذى لم تتعلمه
لا تدر ظهرك إلا لجثة هامدة
أنت جثة هامدة
ولكنك لا تعلم ذلك
إستلق بالأسفل. بوين
أنت الحثالة الذى سيندم
على معتقداته الميتة وعالمه الميت
لا. لقد كانت
معتقداتك أنت أيضا
لا. لم تكن أبدا كذلك
أنت الذى نطقت الكلمات
أنت الذى قلتها من قلبك
لقد تقيأتها
لأننى لم أحتملها يوما
لأننى كنت أعلم أن
هذا ما تريد أن تسمعه أنت
أكاذيب. كاذب
لقد علمتك
لقد علمتنى المبارزة
هذا كل ما علمتني إياه
لقد أخذت مبتغاي منك
لقد علمتنى القتال
وقد علمتنى جيدا
من طلب منك التدخل؟
لقد كنت مسيطرا على الموقف
دعنى أرى الجرح
لقد خيط جيدا
أنت تمتلكين يدا شافية. كارا
بعد بضعة أيام
ستكون تلك ندبة أخرى
وماذا تعنى ندبة أخرى؟
أعنى بالنسبة لفارس
كنت أعرف فارسا فيما سبق
وقف وحده ضد ملك شرير
وأنقذ قائد الثوار من العمى
مؤكد أن جسده
كان مليئا بالندب
ـ ذلك الفارس مات متأثرا
بجروحه منذ زمن طويل
ـ هذا محزن حقا
العالم يفتقد عطفه وطيبته الاّن
ـ هكذا هو العالم. دائما بائس
ـ يمكنه ألا يكون كذلك
رجل مثلك يمكنه القيادة
تستطيع أن تحفز الناس
وتشجعهم وتعطيهم الأمل
أمل؟ حتى وإن
إستطعت تكوين جيش
هل تعتقدين أنه سيستطيع
مواجهة جيش نظامى؟
فى المحاولة السابقة حدثت مجزرة
ـ أنا أتذكر ذلك. لقد كنت هناك
ـ وأنا كذلك
لقد كان ذلك الثائر هو أبى
إجعل الاّخرين يقفون معك. وهذه
المرة سترى كيف ستكون النهاية مختلفة
إلى ماذا تنظر؟
إلى نفسى. عندما كنت شابا
سأراك فى القرية لاحقا. دريكو
من السهل عليك قول ذلك
هذه المرة سأجمع أنا النقود
ويمكنك أنت أن تموت
لن تفقدوا المزيد من الخنازير
بعد الاّن بسبب التنين
إنتظروا
هذا الرجل محتال
إنها هى
هذه الفتاة بلهاء مختلة
إنها تتفوه بأشياء لا تصدق
أنا أقول لكم أن هذا
الفارس ليس بصائد للتنين
أنت مخطئة يا طفلتى
إنه أعظم صائد تنين
وقد يكون الأعظم على الإطلاق
ـ الأخ جيلبيرت
ـ بوين
أنت حى
المجد للقديسين
فليبارك القديسون
أنت حى
ـ وصحيح البدن
ـ الأخ جيلبيرت
لن تجدوا شخصا
تثقون به كهذا الرجل
أنا شخصيا رأيته
يقتل تنينين على الأقل
ـ أوه. الأخ جيلبيرت
ـ تقريبا
حسنا. صحيح أننى لم
أشهد مقتل التنين الثانى
ولكن بما أن بوين
هنا فهذا يعنى أنه أنتصر عليه
ألا تدركون بأنه متحالف مع التنين
أبق هذه هنا
ها هو قادم
إغطس. إغطس
لا أستطيع. المياه
ليست عميقة بما يكفى
أحسنت فعلا. بوين
لقد فعلتها ثانية
يا له من وحش
إنه حتى أكبر من الذى سبقه
فى الحقيقة يبدو أنهما
فى نفس الحجم تقريبا
ـ لحم
لحم. لحم
أوه. يا إلهى
إنه يهرب
ماذا يحدث؟
لحم
ـ لحم. لحم
ـ لحم
إهرب. هذا هو الحدث
ـ إهرب
ـ أهرب؟
كارا. كارا
السلام يا إخوة. السلام
وثنيون
أخ جيلبيرت
أوه. يا إلهى
أعذرينى يا طفلتى
كاذب. كاذب
لا تنين. لا نقود
لحوم. لحوم
نحن على وشك الموت
ساعدنا يا الله
سوف نقتل جميعا
هدىء من روعك يا أخ جيلبيرت
نحن سوف لا نقتل
نحن فقط نحلق طائرين
إذا كنت ستعرض نفسك للقتل
فيجدر بك أن تفعلها
فى المعركة ضد أينون
أعتقد أن كارا لها
وجهة نظر جيدة
ولكنى أفضل مناقستها
ونحن على الأرض
دريكو. ما هذا المكان البائس؟
بائس؟
هذه أفيلون مكان الراحة
الأبدية للملك اّرثر بنفسه
إذا هذه هى النبوءة
وأخيرا عثرت عليك
أيها الملك اّرثر الشجاع
البطولة
الفضيلة. الحق
أه نعم. الحق
اّمين
هل أنت مستعدة كارا؟
وأنت يا بوين؟
هذه هى أفيلون
وأجواء المائدة المستديرة
ـ إنها بشائر مقدسة
ـ البشائر لا تجلب النصر فى معركة
ولا أنت كذلك
وستكتشف ذلك عندما
تحاول تكوين الجيش
أنت تعرف معنى
الشجاعة فى قريتك
إنهم شجعان فقط فى
رشق البنات بالخضروات
يجب أن تبدأ فى مكان اّخر
فلتتمنى لنا الحظ يا دريكو
منذ زمن طويل عندما
كان الرجل شابا وكان التنين كهلا
أشفق الأكثر حكمة
فى سلالتنا على رجل
وقام بجمع كل التنانين
وجعلهم ينذرون
أنفسهم لرعاية الإنسان
وفى لحظة موته
أصبح الليل مضيئا بهذه النجوم
وهنا كانت
قد ولدت جنة التنين
ولكن عندما نمون لا يذهب
كل تنين إلى هذا المكان المشع بريقا
لا. بل كان علينا
أن نستحق الوصول إليه
وإذا لم يحدث
تذهب أرواحنا
هياءا وكأنها لم تكن
لذا فقد إقتسمت
حياتى مع رجل ميت
حتى يتحد البشر مع التنين
وأضمن لنفسى مكانا
بين أخوتى فى السماء
ولكن تضحيتى
تحولت لخطيئة
لقد كنت أنت إذا الذى
قلبه يخفق فى صدر أينون
نعم. نصف قلبى
والذى كلفنى كل روحى
وحتى أننى وقتها كنت
أعرف أنه متعطش للدماء
ولكنى إعتقدت أن
بإستطاعة قلبى تغييره
يا إلهى. لقد كنت ساذجا
ليس أكثر منى
كل أحلامى كانت
أن أخدم ملوك نبلاء
مثالية نبيلة
الأحلام تموت بصعوبة
وتبقى تحمل أحلامك فى يديك
حتى بعد أن تحولت إلى رماد
لن أكون ذلك الساذج ثانية
كارا. سأذهب معك
فليكن ما يكون
وداعا. بوين
البطولة
الفارس قد أقسم على البطولة
لم يعرف قلبه سوى الفضيلة
نصل سيفه يدافع عن الضعفاء
قوته تطغى على ضعفه
لسانه لا ينطق إلا بالحق
غضبه يفنى الأشرار
الاّن تيقنت
بأنك مجنونة تماما
ـ تريديننا أن نتبعك أنت
والكاهن إلى أينون
ـ نعم
ـ نرمى بأنفسنا فى الجحيم
ـ ولكننا سننتصر هذه المرة. أنت لن تفهم
أنا لا أريد أن أفهم
كل ما أفهمه هو  هذا
أفهم أننا بقينا ست
سنوات من العبودية هذا ما أفهمه
صدقنى. أنا أعلم
جيدا كل ما عانيته
ـ ولكن هذه المرة معنا ـ ـ ـ
ـ المجنون هو من يتبعك
أنت لا تسمع شيئا مما أقول
لقد سمعت
ما يكفى من الأذى
إحتفظى بشىء
من قوتك لمحاربة أينون
ـ لن يكون هناك أى قتال ضد أينون
ـ أنا سأبدأ القتال ضده
ومن أنت
وأين جيشك أيها فارس؟
أنت لم ترمى
بسهم واحد فى حياتك
ـ عند الغضب أو حتى كتمرين
ـ لا
شد سهمك
أنظر على إمتداد السهم
إرمى به
حظ مبتدئين
حاول ثانية
بثبات
أخ جيلبيرت
أنت محارب بالفطرة
برفق
هكذا. إضبطى وقفتك
فوق. تحت
ضربة إنسيابية
هل يمكنها أن
تشق جمجمة رجل
كثمرة البودينغ
إذهب
واه. واه
ـ أحتاج مزيدا من الرجال
ـ إنهم بضعة فلاحين بشوكة غلال
على حد علمى أنهم
فى منطقة سيطرتك
وكنت منشغلا عن حماية
منطقتك بصيد الطيور أليس كذلك؟
أنت تتهمنى؟
كنت أريد أن أقول أن
واحدا منا يساوى مائة منهم
فيلتون الشجاع
يتصور أنه جيش بأكمله
حسنا
غبى
أنا أعرف قائدهم
ولن أستهين به بأى حال
هو أو التنين
لا تخف من التنين يا بنى
أنا لا أخشى شيئا
أى شىء
هل تفهم؟
هدية الأم لإبنها
الأمهر بين أقرانهم
أمهر ماذا
صائدوا التنين
هل فكرت فى المستقبل؟
من الصعب معرفة ذلك
أنظر إلى المعسكر
ماذا ترى؟
ماذا تسمع؟
الأمل
بالضبط
هناك بالأسفل لك
حياة. وأغانى وشجاعة
تجد كل ما تحتاجه
والاّن. أنا أيضا
كيف يجرؤ على أن يتحدانى
عند بوابات حصنى أنظروا إليه
حسنا. اليوم ينتهى
عهده القديم وإلى الأبد
لا. نحن اّمنون
هنا يا صاحب السمو
لا يمكن لهذه الثورة إقتحام الحصن
بحلول الليل سيحسون
بالبرد والبلل
وساعتها سيعودون لمنازلهم
نحن اّمنون هنا. أينون
تذكر والدك
أمسكت بك
ميلوا إلى اليمين
هيا لنقتلهم كالغنم
إلى الغابة
تشكلوا
قفوا. قفوا
المجموعةالثانية
الجانب الأيمن يتقدم
هجوم
تراجعوا أو تموتوا
كثمر البودينغ
العزة تسقط قبل الوقوع
النجدة
إعطنى خدك الاّخر. أخى
تقهقر
عودوا إلى القصر
تقهقروا
الأخ جيلبيرت. إنه أينون
أوقفه
صائدوا التنين.
أفتحوا الأبواب. إنه الملك
توقفوا
لا. أريده حيا
حى وسالم
سالم على الدوام
أوه لا
يجب أن أنقذ التنين
من سيذهب معى؟
إخرجى من بين الظلال أيسلين
إلى حيث يمكننى رؤيتك
ـ أنت تعرف لماذا أتيت
ـ أعرف
بإعطائه قلبى خرجت
كل السموم التى فى صدره
حتى ألم موته
يجب على أن أحتمله أنا
لا يمكنك أن تلوم نفسك
الموت بغير خلود؟
لم يكن هذا هو السبب الوحيد
كان على أن أنتظر البشر حتى ـ ـ
لا يكرروا خطئى
بإنتظار إنتشار الإستبداد
وإلى أن يتذكروا
ولو مرة الطرق القديمة
يتذكروا أن الظلام يخبىء لهم نورا
لا أستطيع الرؤية
هل النجوم تلمع الليلة؟
بإشراق. سيدى
بإشراق
إذا فلننه الأمر
سامحنى
الاّن عرفت لماذا
أتيت بصائدى التنين
لقد أردت منهم
أن يقتلوه حتى أموت أنا
لقد أردت أن اصحح
خطأ إرتكبته قديما
عندما أنقذت شخصا
لم يستحق أن أنقذه
كم أنت فاقدة للأمومة
علينا بفتح بوابات الحصن
البقية منتظرين بالخارج
إذهب لتنقذ تنينك يا بوين
أسرعوا كلكم
إنه من هنا
حسنا. حسنا
يا لها من مفاجئة سعيدة
لقد توقعت مقابلتك. بوين
ومع عروسى القادمة أيضا
ـ والقس ليزوجنى إياها
ـ ليدفنك
حسنا. ليدفن أحدنا
كارا. الباب بسرعة
أسرعوا. من هنا
بسرعة. من هنا
من هنا
هيا. أسرعوا
الاّن. أنا لا أعرف
كيف دخلتم إلى هنا
لكنى أقول لك أنك
ستخرجيننى من هنا
هيوى. شكرا لك
دعينى أقطعها لك
لتستطيعى لتناسب حجمك
فتاة
بوين
لو. أنا خالد
ـ ياه
ـ هه
الاّن أنت يا بوين
أنت من يجب أن يفعلها
عن ماذا تتحدث؟
كما أن قلبى يرتبط بأينون فى
الحياة فإنه مرتبط به فى الموت أيضا
ـ هذا ليس صحيحا
ـ لقد رأيت بنفسك حقيقة ذلك
من خلال القلب
نتشارك فى الألم والقوة
ولكن نبض نصف
قلبى هو مصدر الحياة له
وليموت أيضا يجب
أن أموت أنا أيضا
لقد مات أينون
ـ إنه حى
ـ هذا لا يهم
ألا تسمع لقد إستولى
الثوار على الحصن
سواءا كان حيا أو ميتا فلقد هزم
وأنتصرنا نحن
لن تنتصر أبدا حتى
يدمر شر أينون كليا
ولفعل ذلك
عليك بتدميرى
فيما سبق أقسمت على
أن سيفك وخدمتك هى لى
أن أطلب ما شئت منك
فى أى وقت أريد
أنا أطالبك
بقسمك أيها الفارس
إنه قادم. اّت ليوقفك
إضرب قبل فوات الأوان
أنت اّخر جنسك
لقد إنتهى زمنى. إضرب
أنت صديقى
إذا أطلب منك
كصديق أن تضرب
ـ لا أستطيع
ـ إذا سأرغمك على ذلك
رد عن نفسك يا صائد التنين
دافع عن نفسك
إلتقطها
تحرك وستقتل
ماذا الاّن. دريكو؟
بدونك ـ ـ
ماذا نفعل؟
أين نلجأ؟
إلى النجوم. بوين
إلى النجوم
وفى الأيام التى
أعقبت تضحية دريكو
قاد بوين وكارا الشعب
فى عهد العدالة والرخاء
وكما أتذكرها الاّن
كانت تلك أوقاتا من ذهب
يحيط بها الدفء بضوء كونى
وعندما أصبحت الأمور أكثر صعوبة
أصبحت نجوم دريكو مشعة أكثر
حتى يعرف الجميع إلى
أين يتوجهوا بأنظارهم